(英格拉西亞王國)
歡迎來到英格拉西亞
謝謝
怎麼了？
這樣一看
坦派斯特真的相當大呢
是啊
只看面積的話
應該和西側諸國差不多吧
如果明天成功加盟的話
你的夢想就能實現了呢
是啊
這是邁向人魔共榮圈的第一步
時機成熟了
明天終於就是
決定坦派斯特能否加盟西方諸國評議會
命運的會議召開之日了
(鏡中的肖像提出了質問)
(「我到底是甚麼人？」)
(問題反覆浮現)
(就算從相反的角度去看)
(仍是沒出口的無限迴圈)
(令人備感煎熬)
(啊啊  但若與他人相遇)
(朝著對方眼眸中的自己)
(深深凝視)
(必能知曉比自己更可貴的寶物吧)
(就算被嘲笑只是天馬行空)
(仍想徹底守護描繪的未來)
(即使是正義與次正義)
(彼此矛盾的世界)
(但我仍渴望去愛)
(我們很相似)
(不過實際上並不相同)
(我們還活著)
(為了無法退讓的夢想)
(第77話  最初的一步)
這裡還是一樣熱鬧呢
歡迎光臨
實在是太可愛了
難得有這個機會
就挑件你喜歡的吧
真的可以嗎？
那當然
就當成是感謝你平時照顧的禮物
謝謝你
該選哪件好呢
你們也可以選一下啊
我也是嗎？
我不用換沒關係的
別跟我客氣
再說你們不換件衣服
會顯得太引人注目吧？
既然你都這麼說了
看她這麼開心真是太好了
畢竟她平時總是比誰都還努力
雖然有準備評議會上穿的正裝
但她沒有比較休閒的日常便服
偶爾獎勵一下也不為過吧
只要先討她歡心
等有個萬一時就不會挨罵了
你剛才有說甚麼嗎？ 紅丸老弟
不  沒甚麼
你覺得怎麼樣？
感覺很棒耶
很適合你呢  朱菜
我好開心
雖然巫女服也不錯
但這種休閒的打扮也很新鮮很好看呢
我姑且試穿了一下
是像這樣嗎？
不錯啊？
你給我們的評價也太隨便了吧
誰叫你們選得這麼慢
對不起
我不知道該選哪套衣服好
明明就穿甚麼都好看
真受不了這群帥哥
請問
利姆路大人  你不選衣服嗎？
也對
我也來選套衣服好了
你們兩個給我聽好
選衣服必須當機立斷
這是有必勝法的
必勝法
店員先生
請幫我選適合我的衣服
直接推卸責任
苦味和甜味的完美融合
大人果然還是最適合喝咖啡了
甚麼大人啊
那幾乎是咖啡牛奶了吧
你很煩耶
又沒關係  重點在於氣氛啊
穿童裝講毫無說服力啊
搞甚麼啊
這件果然是童裝
那個臭店員  可惡
你穿起來很好看呢
我還以為你很喜歡那件衣服呢
我也是
算了
張設「隔音結界」
話說回來  不好意思特地找你來
在參加明天的會議前
我想先聽聽你的說法
臨時評議會
已經同意讓坦派斯特加盟了
等完成對你的質詢流程後
明天應該就會正式做出決定了
賓果
不出我所料
現在還沒有確定
到時候也許會故意丟出挑釁你的質問
我看起來有那麼沉不住氣嗎？
沒問題的
我和你不一樣
可是很社會化的大人啊
想吵架的話我樂意奉陪
就是說你這點
另外
還有群不知道究竟有何盤算的笨蛋
你最好小心點
她和那群笨蛋八成有甚麼過節吧
不過
為我們準備的旅館也是最高水準的
感覺得出來對方別有用心
這方面  蒼影應該都已經調查好了
是的
關於這點  有件事想先向你確認
在那些議員中
似乎有企圖利用我國之人
他們都異口同聲地主張我國是…
「對抗東方帝國的防衛戰力」對吧？
是的
在帝國攻打過來時
希望我們能伸出援手嗎？
對
不過帝國那邊
我是覺得不必太過擔心就是了
可以告訴我們原因嗎
原因很單純
重點在於站在帝國的立場思考
從帝國那邊看來
要侵略西側諸國的話有三條路線
首先是「海路」
但大海有大海獸棲息
接著是
必須越過德瓦崗所在的柯奈特大山的
「登山道」
那裡是人稱龍之巢穴的魔境
最後是我們「朱拉大森林」
不用說也知道
這裡是我這個魔王的領土
再加上
現在維爾德拉大人又復活了
帝國自然不可能輕舉妄動
就是這麼回事
確實
但是
帝國的動向不太尋常仍是事實
我認為應該要詳加調查
我雖然也同意利姆路的看法
不過…也對
既然你都這樣說了
我們這邊也會著手調查的
謝謝你
這兩人都很謹慎呢
《告知》
《就現狀判斷應無問題》
《但若有獲得新的情報》
《應有重新進行評估之必要》
《此外  在此有一項提案》
日向小姐
能不能再拜託你一件事呢？
為甚麼突然這麼正經
希望你能幫我調查一下德瓦崗的內部構造
德瓦崗？
那是由柯奈特大山的大洞窟
改建而成的都市吧
原來如此
那個國家也有可能成為侵略路線嗎
你這個人
雖然看似少根筋  但果然大意不得呢
對吧？
其實是拉斐爾老師的提案就是了
利姆路大人
有項情報我想先讓大家知道
還記得之前開國祭上
有個來找我們麻煩的傢伙嗎？
你是說莫查公爵嗎？
那個莫查公爵被殺了
我想大概是被滅口的吧
莫查公爵的上層
很明顯是西側諸國的某號人物
而且很有可能與評議會有所關聯
殺害的手段
推測是遠距離攻擊
「推測」？
連你都沒察覺到嗎？
對
是在監視途中突然發生的
隨後還聽見了某種東西炸開的聲音
聲音？ 在他死後嗎？
對
沒有留下魔力或妖氣的殘渣嗎？
完全沒有
真要說痕跡的話
也只有開在額頭上的洞了
額頭上的洞…
會是狙擊嗎？
還滿像的
不過之後才聽見聲音這點
挺讓人在意的
請問「狙擊」是甚麼呢？
對啊
在這裡的世界都沒看過槍呢
是像這樣的武器
這就是…
這個尺寸感覺我也有辦法使用
可怕的孩子
竟然講出這麼恐怖的話
幸好先取得了你的情報
明天的會議再麻煩你了
好
千萬要保持謹慎
算我拜託你  可別發脾氣啊
你也太不放心我了吧
這我知道了
好了  我們回旅館吧
要好好養精蓄銳
以迎接明天的會議才行
是
你看那孩子
好可愛啊
他穿著小披肩耶
在那之前
先去向服飾店抱怨幾句好了
在評議會上
我會觀察魔王利姆路如何出招
確實且安全地
摸索支配那個魔王的方法
承認他加盟只是誘餌嗎？
是啊
我是不可能會容許的
我已經佈下好幾道對策
根本沒必要動用到優樹
魔王利姆路
必定會自己放棄掉共存的機會吧
西側諸國也不是團結一致的
特別是英格拉西亞
他們為了對抗我們羅素
一直在拼命累積實力
你是指艾基爾王的魔法審問官吧
你都已經料到了嗎
那當然
路上多加小心  瑪莉安貝爾
你可是…人類的希望啊
聽說魔王利姆路離開旅館了
現在在前往評議會總部的路上
是嗎
這些是爺爺送來的
還隨信附上了點心
他說期待你的表現
你要不要也嚐一點呢？
我不客氣了
要寫封能讓爺爺開心的回信才行
對吧？
約翰
這樣好嗎？
他可是五大老之一啊？
對約翰那樣就夠了
所以呢？
你是特地來向我打招呼的嗎？
我將你要的東西弄到手了  瑪莉安貝爾
還親自跑了趟龍之巢
是嗎
優樹  你果然厲害
就算那東西再怎麼強大
如果沒辦法控制也無處可用吧
手牌不管有幾張都不嫌多
我們所剩的時間已經不多了
人類…魔王…
這世界的規則是不講道理的
不就是因為這樣
你才有可能成為世界的支配者嗎？
即使如此  還是要以防萬一
那個臭丫頭
絕對不能失敗
事情恐怕沒那麼簡單
我想也是
本來就不指望對方一開始就給我們好臉色
走吧
利姆路陛下
利姆路大人
歡迎歡迎
能見到你是我的榮幸
開國祭真是辦得太精彩了
料理也非常美味呢
希望今後也能與貴國維持友好關係
咦？ 想不到意外地受歡迎？
各位過獎了
今後我國也會不時舉行活動的
沒看到利姆路閣下很為難嗎
你們這些小國之輩
都不知道甚麼叫分寸嗎？
可不是嗎  完全不懂甚麼叫禮節
這些傢伙是誰啊
他們是大國的代表議員
之前聽說議員的地位是人人平等的
看來那也只是表面話罷了
傷腦筋
和那種傢伙們交談
肯定談不了甚麼有建設性的話題吧
「那樣的人」是指？
這可真糟糕
身為魔物的利姆路閣下
是否聽不懂這種拐彎抹角的說法呢？
就讓我們教教你何謂貴族的禮法吧
總覺得有點不爽
話說回來
記得那叫「魔導列車」是吧？
聽說你打算打造某種有趣的東西
這方面就由我國替你處理吧
那個…鋪設的軌道要照順序來
那種小事你大可不必介意
不是
我國希望務必能取得貴國的武具
當然  切莫忘了要以禮相報
好了好了
在這場合繼續講下去可就太不識趣了
不行  根本就無法溝通
沒辦法了
這種時候就要使出必殺技
我會妥善處理的
你這麼說我們就放心了
我們會好好期待的
讓他們就這樣走人好嗎
丟下那種垃圾不管
感覺實在讓人不舒服
這我當然也…
利姆路大人怎麼可能
會為那種小嘍囉的戲言煩心
就是說啊
對利姆路大人來說
和那些烏合之眾計較未免也顯得太愚昧了
就…就是說啊  紅丸
那種程度根本就不算甚麼
原來如此
看來我還差得遠了
紅丸  真不好意思
你就是利姆路．坦派斯特魔王陛下吧？
我是擔任議長的雷斯塔
請你跟我來
謝謝你的費心
為甚麼把我安排在這個位置？
原來如此
這是提防我的安全對策嗎
日向
時間到了
我們開始吧
討論議題為
是否要讓坦派斯特加盟西方評議會
本評議會
目前傾向於承認貴國之加盟
但是有幾項條件
我就洗耳恭聽吧
他們提出了三項條件
第一項是「遵守國際法」
這點是加盟國的義務
沒有甚麼問題
第二項是「開放市場」
這點多少會有一些問題
因為在這個專利的概念尚未普及的世界
技術有可能會遭到盜用
不  如果只是技術被盜那還算是好的
請優先將軌道鋪設至我國
胡說甚麼
我國才是最有資格當坦派斯特的盟友
打著做交易的名號
把我們當工具人使喚  這我可不奉陪
貴國給我住嘴
請安靜
現在不是聽取各國主張的時間
當議長也真是辛苦呢
然後是最後一項
「提供軍事支援」
雖然需要進一步評估
不過老實說
這對我們來說也是有利可圖的條件
各國會向坦派斯特支付防衛費
請我們擔起國防要務
也就是說
我們不但能賺到錢  還能強化影響力
反正都要被他們利用了
我們也要享有實質的好處才行
以上就是
朱拉．坦派斯特聯邦國的加盟條件
利姆路陛下
不知你可有異議？
拉斐爾老師
《了解》
拜託了
是
利姆路大人彙整出了條件疑點和替代方案
請確認
謝…謝謝
不但將我說的話一字不漏地記了下來
甚至還提出了修正？
條件我大致上都贊同
以此為前提  我想說的話都寫在上面了
只要你們願意接受
我方認為應當沒有任何問題
請給我們一些時間討論
好啊  請吧
明明都不給我們時間考慮
在那之後
過了整整3個小時
讓你久等了
訴求書是嗎
議長好像不太能接受的樣子
不過要協商我還是會配合
畢竟我是來和他們對話的
為了人類和魔物的共存
為甚麼…
我說你們啊…
是在小看我嗎？
為甚麼會變成這樣啊
(讓我得以存活的)
(是無止盡的渴望)
(過去生命是滋養遼闊大地的光)
(然而為何要彼此爭鬥？)
(愚蠢的天理啊)
(混沌的正義終將威脅我的光嗎？)
(這世界的理想)
(無法合而為一)
(守護然後奪取)
(即使一路勝出)
(也只會不斷重演對吧？)
(弱者的生命有如沙漏流逝)
(在憤怒之聲中)
(讓本能覺醒吧)
(順著那股引導)
(撼動大地)
(我即是頂點)
(貪婪吧  渴望)
下一回  「西方諸國評議會」
(字幕由官方提供)